Cargo是Rust开发者用来帮助他们管理Rust工程的工具.Cargo与Rust一样,目前均处于alpha状态,开发工作在持续的进行中.但是,当前版本的Cargo已经可以满足大多数Rust项目的需求,所以,可以假设Rust项目从一开始就使用Cargo管理.

Cargo管理3种东西:构建你的代码,下载你的代码所需要的依赖,构建这些依赖.最开始你的代码不存在任何依赖项,所以我们只会使用到Cargo的第一部分功能.最终我们会为项目添加一些依赖.因为我们从一开始就使用了Cargo,所以在后面添加依赖会变得很简单.

如果你是通过官方安装器安装的Rust,那么Cargo也已经被安装好.如果你是通过其它途径安装的Rust,你需要参考[Cargo README](https://github.com/rust-lang/cargo#installing-cargo-from-nightlies)来安装Cargo.

现在让我们将 Hello World转换成用Cargo管理.

为了完成转换我们需要做两件事:创建一个Cargo.toml配置文件,将源代码放置到正确的位置,现在让我们先完成第二步:

    $ mkdir src
    $ mv main.rs src/main.rs
    
Cargo期待我们将源代码放置在src目录下.而顶层目录则用于其它目的,例如放置README,许可证文件和其它与你的代码无关的东西.Cargo帮助我们保持项目的整洁.

接着是配置文件:

    $ editor Cargo.toml
    
务必确保第一个字母是大写C!

在Cargo.toml中添加如下内容:

    [package]
    
    name = "hello_world"
    version = "0.0.1"
    authors = [ "Your name <you@example.com>" ]
    
    [[bin]]
    
    name = "hello_world" 
    
这个文件中的内容使用TOML格式.它是一种自解释的格式.

    TOML的目标是作为一种小巧的配置文件格式,它的语意简单明了十分便于阅读.TOML被设计成可以可以明确的被映射
    到哈希表中.TOML应该可以被大多数语言通过扫描转换成内部数据结构.

TOML与ini文件相似但有额外的优点.

总之,上述文件包含了两个表:package和bin.package用于将你的包的元数据告诉Cargo.bin则用于告诉Cargo我们要构建的是二进制可执行程序而不是库.(虽然我们可以同时构建二进制可执行程序和库).

准备好这些我们就可以开始构建了：

    $ cargo build
       Compiling hello_world v0.0.1 (file:///home/yourname/projects/hello_world)
    $ ./target/hello_world
    Hello, world!           
    
通过cargo build构建项目之后通过`./target/hello_world`运行. 这并没有比使用rustc简单,但是考虑下将来:假设项目中的文件超过一个,那么我们就需要多次执行rustc,最后将一堆选项传给rustc,让它将所有东西一起编译成一个可执行文件.使用cargo即使我们的项目变得越来越庞大,我们也只需要执行cargo build就能完成构建过程 .   

你可能还注意到Cargo创建了一个新文件:Cargo.lock.

    [root]
    name = "hello_world"
    version = "0.0.1"

这个文件被Cagro用于跟踪你的应用程序的依赖.目前我们的项目没有任何依赖,所以里面没有任何内容.通常你不需要处理这个文件中,交给Cargo处理就可以了.

现在我们已经成功的使用Cargo完成hello_world的构建.虽然我们的程序现在还很简单,但它也使用了一些在你后面的Rust编程生涯中会使用到的真实的工具.

现在让我们把工具放在一边开始学习Rust语言本身.    
    